اهلا و سهلا بكم احبتي في فيديو اليوم سنستعرض كيفية ايقاف تفعيل الانتي فايروس او
ما يعرف بـ real time protection windows 10
هذا البرنامج مسؤول عن حذف بعض ملفات الالعاب عند فك الضغط او عند التثبيت , لذلك اذا واجهت مشكلة في تثبيت اي لعبة أو برنامج
عليك اتباع الخطوات البسيطة التالية
من مربع البحث في الواجهة نقوم بالبحث عن كلمة
Virus
ثم نقوم بالظغط على
Virus &amp; threat protection
ثم نتجه الى
Virus &amp; threat protection settings &gt; Manage Settings
ثم نقوم بالضغط على مربع اون ليصبح اووف
On &gt; Off في مربع Real protection
في حالة لم تجد نتيجة اثناء البحث عن كلمة فايروس تقوم بالبحث عن كلمة
Security
ثم تقوم بالدخول على
Virus &amp; threat protection
ثم تقوم باطفاء ال ريل تايم بروتكشن و تجعلها اووف
Real time protection &gt; off
في حالة لم تجد مربع البحث , كل ما عليك فعله هو الضغط باستخدام رز الماوس الايمن على التوول بار ثم من خيار سيرش تقوم باختيار مربع البحث
Right click toolbar &gt; Search &gt; Show search Box
تستطيع اختيار نفس الكلمات و ستجد نفس الخيارات اذا كنت تستخدم وندووز عربي ايضاً
في حالة اردت ان يكون مربع البحث مجرد ايقونة صغير نختار خيار
Show search Icon
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم لمزيد من الشروحات و الالعاب الجديدة